Wei.
Ini adalah perintah tentera!
Lakukan sekarang!
Umum.
Jeneral, jika roh anda memerhati dari syurga,
tolong pinjamkan saya kekuatan awak
untuk menghapuskan pengkhianat
dan memulihkan Dinasti Tang.
Saya perlu pergi ke Farmasi Jimin
untuk memberitahu Zhuang Yao bahawa saya selamat.
Tunggu saya balik.
Cikgu.
Tentera Tang sudah menawan
banyak lokasi strategik di luar Chang'an.
Mereka akan menerobos.
Jieniu dan dua yang lain
belum balik lagi.
Mungkinkah sesuatu telah berlaku kepada mereka?
Kenapa panik?
Kami telah mengharungi pelbagai jenis ribut.
Semuanya di bawah kawalan saya.
awak cakap apa?
Nongyu ialah anak perempuan Feng Jianye.
Saya mesti memberitahunya.
Saya mesti memberitahu dia segala-galanya.
Beritahu dia apa?
Beritahu dia
bahawa anda secara peribadi menghantar kepala bapanya
kepada Chen Jingbian?
Biar saya beritahu awak.
Jika dia belajar kebenaran,
tidak kira bagaimana anda menjelaskannya,
ia akan terdengar seperti alasan semata-mata.
Semua sumpah ghairah antara kamu berdua
serta-merta akan runtuh.
Dia hanya akan melihat anda sebagai musuh.
Dia akan benci awak sampai habis.
Ini adalah saat kritikal.
Kita mesti kekal setia dengan tugas kita.
Jika pada masa ini,
kerana Nongyu,
komplikasi timbul
dan menimbulkan masalah,
semua yang kita lakukan sebelum ini akan menjadi sia-sia.
Apabila itu berlaku,
bagaimana anda akan menjelaskan kepada Baginda?
Bagaimana anda akan menghadapi saudara kita yang telah jatuh?
Boleh awak hadapi
Jeneral Feng yang mengamanahkan anda dengan keinginan matinya?
Saya akan cari masa yang sesuai untuk memberitahunya.
Saya memberitahu anda,
kata-kata ini...
awak...
Anda mesti menyimpannya terkubur di dalam usus anda.
Perkara yang paling penting sekarang
adalah untuk menghalang Nongyu daripada kembali ke rumah agam Chen.
Dia pasti akan bertanya kepada Chen Jingbian tentang pedang itu.
Jangan risau tentang itu.
Saya sudah memikirkannya.
Kalau tidak saya tidak akan menjadikan awak sebagai alasan
untuk pergi.
Saya tidak boleh biarkan dia berada dalam bahaya.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan balik seorang diri.
Pertama, saya akan menyelesaikan tugas melapah
dan menenangkan Chen Jingbian.
Selebihnya,
Saya perlu memainkannya dengan telinga.
bagus.
Kini pasukan Tang utama
telah pun berhimpun di luar bandar.
Peta Kelip-kelip Malam
mesti diperolehi secepat mungkin.
Baiklah.
Li Congshi, anda akhirnya kembali.
awak sihat ke?
Li Congshi.
Mana Cikgu Chen?
Saya perlu berjumpa dengannya.
Kenapa awak balik seorang diri?
Mana Nongyu?
jangan tanya.
Mana Cikgu Chen?
Tuan sedang berjumpa dengan tetamu.
Biar saya tanya awak.
Bagaimana dengan Jieniu?
Jieniu?
Guru menghantar Jieniu untuk mengikuti kamu.
Awak tak nampak dia ke?
Guru menghantar Jieniu untuk mengikuti kami?
Saya mengikuti Nongyu dan ejen yang menyamar.
Jieniu mengekori saya.
Ini menunjukkan ketidakpercayaan kepada saya.
Cikgu Chen!
Saya perlu jumpa awak!
Saya beritahu tuan tuan ada bersama tetamu.
Cikgu Chen!
Adakah anda mendengar saya?
Siapa yang membuat semua bunyi di luar sana?
Cikgu Chen.
Saya mendengar itu
awak hantar Jieniu ikut saya.
Awak meragui kesetiaan saya, bukan?
Bagaimana mungkin?
Ketika itu,
apabila anda membawa saya kepala Feng Jianye
bersama dengan pedangnya yang berharga,
Saya tahu awak akan sentiasa setia dengan saya.
Tuan Muda Su,
awak dengar tak?
Itulah asal usul pedang berharga Yulinxun.
tadi,
anda mempersoalkan kesahihannya.
Sekarang anda harus percaya, bukan?
Saya nampak sekarang.
Li Ling.
Ya, tuan.
Beri penghormatan kepada Tuan Muda Su,
ketua Lapan Belas Penyamun Persatuan Guantian.
Salam, Cikgu Su.
Tidak perlu untuk itu.
Sebenarnya kami baru berjumpa di luar bandar.
Kami hampir bertembung.
Dia menyangka saya sebagai askar Tang.
Nasib baik, saya bertindak balas dengan cepat.
Jika tidak,
Saya tidak akan berjumpa dengan Cikgu Chen hari ini.
Siapa sangka
kita sebenarnya berada di pihak yang sama.
Sesungguhnya.
Saya mengejar Nongyu dan ejen yang menyamar itu.
Tetapi secara tidak disangka-sangka bertemu dengan askar Tang dalam perjalanan.
Mereka hampir ditangkap.
Saya berjuang mati-matian untuk menyelamatkan mereka.
Tetapi saya kalah bilangan.
Saya hampir tidak berjaya melawan jalan keluar.
Kemudian saya terserempak dengan Tuan Muda Su.
Pada masa itu, saya berfikir
mereka adalah askar Tang yang menyamar.
Jadi saya membuat langkah menentang mereka.
Beraninya awak!
Adakah anda tahu siapa Tuan Muda Su?
Beraninya anda begitu berani!
Minta maaf sekarang!
Cukup, cukup.
Apa yang boleh saya katakan? Saya, Su Changming, bermurah hati seperti laut
dan bertolak ansur dengan semua.
Saya akan biarkan ia pergi.
Terima kasih, Tuan Muda Su.
Li Ling,
mana Nongyu?
Keadaan itu kritikal.
Saya tidak dapat menyelamatkannya tepat pada masanya.
Dia mungkin telah ditangkap oleh tentera Tang.
Ditawan oleh tentera Tang?
Baiklah, baiklah.
Mereka semua tidak berguna.
Saya akan cari cara lain untuk menangani situasi Nongyu.
Li Ling,
awak boleh pergi sekarang.
Ya, Cikgu Chen.
Tuan Muda Su,
sila ikut saya.
Anda mahu saya menyelamatkan wanita itu daripada tentera Tang.
Wanita ini sangat mahir dalam bidang perubatan.
Jika saya kehilangan dia,
apabila migrain saya menyerang,
ia boleh membawa maut.
Saya hanya boleh menyalahkan
bahawa anak buah saya semua tidak berguna.
Tidak seperti Guatian Society anda,
yang berani dan tidak terkalahkan.
Tuan Chen,
awak cuba menguji saya, bukan?
Tidak sama sekali.
Saya hanya meminta bantuan anda.
Anda meminta agak banyak.
Anda mahu saya melawan tentera Tang dan mempertahankan Chang'an,
dan sekarang awak nak saya selamatkan seorang wanita juga.
Macam mana pun saya tengok, memang tak berbaloi.
Memandangkan kita bekerjasama,
bagaimana saya boleh membiarkan anda melakukan semua kerja sendirian?
Anda mempunyai lelaki,
Saya mempunyai peta itu.
Jika saya bawa dia balik,
anda boleh mengambil Peta Night Firefly
dan nikmatinya sesuka hati.
bagus,
ia adalah satu perjanjian.
Li Ling.
Saya baru menyelamatkan nyawa awak.
Bagaimana awak hendak berterima kasih kepada saya?
Bajingan tua itu mendekati awak
sebab dia nak jadikan awak sebagai bidak
untuk mempertahankan Chang'an, bukan?
Pintar.
Pergaduhan sida-sida tua itu membunuh Wei Cheng.
Kini bencana itu datang,
dia mahu anak buah saya sebagai makanan meriam.
Dia merawat
lapan belas kumpulan penyamun Persatuan Guantian
seperti pengemis.
Adakah anda berkata demikian ke mukanya?
Tidak.
Saya bersetuju dengan syaratnya.
Pertukaran adalah untuk Peta Kelip-kelip Malam.
terima kasih kepada awak,
kita tidak boleh bergantung pada Nongyu lagi.
Menurutnya,
Saya perlu bergantung pada kebolehan saya sendiri.
Tetapi rasa apa?
Untuk menguji kebolehan saya, sida tua itu
sebenarnya membuat permintaan lain:
untuk bawa Nongyu balik.
Tidakkah itu mengarut?
Jadi apa yang anda merancang untuk lakukan?
Saya pernah berkata sebelum ini,
baik wanita mahupun pedang
akan menjadi milik saya.
Tetapi anda tidak akan percaya saya
dan bertaruh nyawa anda terhadap saya.
Sekarang saya nak tengok
bagaimana anda akan menang.
Awak tak pernah dedahkan saya.
Sebenarnya,
awak hanya menunggu
untuk melihat syarat yang mungkin saya tawarkan, bukan?
Apapun syaratnya,
kedua-dua wanita dan pedang akan menjadi milikku.
Saya boleh mendedahkan identiti sebenar awak kepada sida tua itu.
Bayangkan saja,
adakah dia akan menguliti awak hidup-hidup?
Saya juga boleh memberitahu Nongyu
tentang bagaimana kamu mengkhianati tuanmu demi kemuliaan.
Cuba teka bagaimana dia akan bertindak balas?
Tidak kira keputusan pertaruhan ini,
anda pasti akan kalah.
kalau saya jadi awak,
Saya akan pulangkan kedua-dua Nongyu
dan pedang.
Mungkin jika saya redha,
Saya akan membenarkan anda melihat peta,
memenuhi hajat terakhir anda sebelum anda mati.
Jika anda telah membuat keputusan,
datang ke Menara Zuixiang di mana terdapat bunga dan wain
dan cari saya.
mungkin.
Xiaoke.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Yinglu.
Wang Linwang.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Li Zhang.
Jia Ningao Jia.
Liu Wang.
Jia Ningtao Jia Yingxi.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong.
Jia Ningtao Jia Yingxi Dourong Jingshou Peng.
Itu.
Li.
Penolong Li.
Itu.
Sheng Lanfeng Tao.
Terhad.
Awam Terhad.